♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 2]
[Shen Chen]
Hola, ¿estás bien?
Estoy bien. No hay necesidad de preocuparse por mí.
Vamos. Me preocupo por ti.
- ¿Te importo? - Sí.
Métete en tus asuntos.
Acaso tú
¿Avergonzar a mi papá hoy?
No le ofreciste una salida.
¿Tu papá ha estado demasiado ocupado lidiando conmigo?
¿No tienes tiempo para disciplinarte?
Vamos.
¿Qué te hace decir eso?
¿Soy ese tipo de persona?
Déjame decirte algo.
Conocí a una chica
en el hospital hoy.
Bien,
ella es…
Cuando tengas tiempo,
Vienes conmigo a verla.
Vamos.
Eso es todo. Tengo cosas que hacer ahora. Adiós.
¿Así se ahorra en la factura del teléfono?
Castigarte a hacer cinco tiros.
Primero beberé uno por ti.
Carlos.
¡Sentarse!
¿Por qué no te quedaste donde estás?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Si no hubiera llegado a tiempo...
No importa.
si esa mujer te llevara
y te vendí a un traficante de perros,
¿Cómo se supone que voy a encontrarte?
¿Qué quieres decir?
Deja de lamer.
Estás preocupado por mí, ¿no?
soy un hombre adulto,
fuerte y sano. No hay necesidad de preocuparse por mí.
Deberías estar más preocupado por ese telón de fondo.
¿Entiendo?
Te lo digo, Carlos.
Debes comportarte bien.
Algunas personas
parece inocente,
ingenuo,
y de buen corazón,
pero tienen el corazón negro.
¿Por qué no me escuchas?
La cena está por empezar.
Realmente te extraño.
Te extraño mucho.
Ya no puedes hacer esto, ¿entiendes?
En el momento en que oyes hablar de comida,
te emocionas más.
Tan lindo.
[Hospital de animales de Tianlin]
¿Estás bien, Loki?
No hay problema.
- ¿Estás bien? -Wen Jing.
Loki.
Wen Jing. Trata al perro.
No te preocupes.
Próximo. Dámelo.
Por favor.
- Espera aquí. - Bueno.
Papá, ¿estará bien?
Él estará bien.
Nuestro hospital cuenta con los mejores médicos.
¿Estará bien?
Todo está bien.
Spitz japonés, Loki, macho.
Cuatro años y medio, 13 kilogramos.
Cirugía de reparación de torsión de estómago.
Spitz japonés, Loki, macho.
Cuatro años y medio, 13 kilogramos.
Cirugía de reparación de torsión de estómago. Estar listo.
Doctor Tian.
Tengo que salir.
Dr. Tian, ​​¿cómo está Loki?
Nos estamos preparando para la cirugía.
Sin embargo,
Necesitamos cambiar de cirujano.
¿Cambiar de cirujano?
No puedes hacerlo en el último momento.
- Yo… - Lo haré.
Dr.Tian
Acabo de comprobar la condición básica de Loki.
Esta cirugía fue programada originalmente para el Dr. Chen.
Mire, el Dr. Chen está todo preparado. ¿Estoy en lo cierto, doctor Chen?
Déjamelo a mí.
¿Se fue así sin más?
No te preocupes.
¿Sabes que?
Dr. Chen Yifan
También se le llama Dr. Invicto.
¿Sabes lo que significa?
Ha realizado cientos de cirugías,
con una tasa de éxito del 100%.
En nuestro hospital,
excepto el viejo Dr. Tian,
Dr. Chen Yifan
es considerado el mejor.
Para garantizar mejores probabilidades de salvar a Loki,
El Dr. Tian le pidió al Dr. Chen que realizara esta cirugía.
Bueno, si te niegas
dejar que el Dr. Chen realice la cirugía,
El Dr. Tian puede reemplazarlo.
No, queremos al Dr. Chen.
Muy bien, ten la seguridad.
La cirugía será un éxito.
Muy bien, no te preocupes ahora.
El Dr. Chen es hábil.
Está seguro.
Está bien.
Carlo, hora de comer.
Carlos, aquí.
Comer.
Vamos, come.
¿Qué? ¿No tienes hambre? Comer.
¿Qué quieres decir?
¿Tienes idea de cuánto esfuerzo
¿Le puse a esta comida?
¿Qué ocurre?
¿No es esta tu comida favorita?
¿Entonces no vas a comer?
¿Quieres comer o no?
¿Ni siquiera le echas un vistazo?
Me estás faltando el respeto.
Está bien, no vas a comer, ¿verdad?
Comeré, ¿vale?
[Credencial honoraria]
[Certificado de calificación de veterinario en ejercicio]
Papá, no pude salvar a Zaizai.
Zaizai está muerto.
Todo es mi culpa.
Yo tengo la culpa.
Mi niño,
Has hecho todo lo que has podido.
No llores.
¿Aún no puedes hacerlo?
Entonces,
¿Estás huyendo?
mientras tu papá no está?
No estoy huyendo.
Sobre renunciar,
Lo propondré formalmente
a mi papá cuando vuelvo a casa.
El Hospital Tianlin acaba de ser ampliado y renovado.
Sólo han pasado unos días desde la inauguración.
Tu papá se enfermó.
Y tú también vas a dimitir.
¿Qué pensaría tu papá?
Tía,
un médico tratante que no puede sostener un bisturí
es como un lindo
pero chuchería inútil.
Tu papá me lo ha dicho
sobre la cirugía de Zaizai.
Incluso si lo realizó,
tampoco estaría cien por ciento seguro.
Sólo estaba tratando de consolarme.
Mi papá nunca ha fallado en una sola cirugía.
Pero,
tendrá que jubilarse algún día.
Tía,
desde que tenía cinco años,
mi papa me ha llevado
para tratar todo tipo de animales pequeños.
En ese momento creí lo que decía mi papá.
y pensé que tenía talento.
Pero ¿y si mi papá estaba equivocado?
¿Qué pasa si no tengo ningún talento?
Deja de pensar demasiado, cariño.
Gracias tia.
¿Todavía no estás comiendo?
¿Qué estás mirando?
¿Por qué no estás comiendo?
Sr. Mi, vi este video.
en Weibo.
Parece que hemos entendido mal a esa chica.
Carlos.
¿Ella te salvó?
¿La confundí?
Está bien.
Lo tengo.
¿Entonces que deberia hacer ahora?
Ya es muy tarde.
El hospital debe estar cerrado.
Si necesito disculparme,
Debería darle un regalo, ¿verdad?
Está bien.
Sé lo que tengo que hacer.
Y cómprame un teléfono celular nuevo lo antes posible.
¿Eres feliz ahora?
¿Eres?
[Departamento de pacientes ambulatorios, Hospital Kanglan, Espacio médico]
Tian Tian, ​​¿por qué estás aquí?
Tu tía debería traer las cosas.
Mi papá tuvo un derrame cerebral.
¿Por qué me dijiste que simplemente tenía un nivel bajo de azúcar en la sangre?
Entonces,
¿Cómo está mi papá ahora?
[La atención médica cooperativa ayuda a las personas necesitadas.] Tomen asiento.
No quería ocultártelo.
Sólo quería decírtelo más tarde.
Tenía miedo…
¿De que?
Me estás haciendo preocupar aún más
y más asustado.
Mi papá está enfermo
pero no se que paso
a él.
estoy asustado
que después de que sepas,
te obligarás a entrar en un dilema.
Mamá.
¿Usted ya sabe?
tu tia me dijo
Tu ibas
para decirle a tu padre
sobre renunciar.
Desde que murió Zaizai,
No has sido feliz en el trabajo.
Escuché de Yuxian
que no puedes realizar la cirugía.
Ha pasado medio año.
Llegas a casa del trabajo todos los días.
de mal humor.
Sabes
¿Qué tan preocupado está tu papá por ti?
Mamá, me equivoqué.
Mamá, lo siento.
Que es mi culpa.
Yo era demasiado inmadura.
No te culpes.
Toma tu decisión,
y simplemente hazlo.
No importa la decisión que tomes,
Siempre te apoyaremos.
Bueno, tu…
Mamá.
[Departamento ambulatorio]
Tian Tian.
No importa qué decisión hayas tomado,
Tu papá te entenderá y te apoyará.
Todos te apoyaremos.
Wen.
Doctor Chen.
¿Cómo está la facturación empresarial hoy?
¿Hoy?
Doctor Chen.
¿No sueles
¿Revisas tus existencias en tu oficina?
¿Por qué de repente te preocupa el hospital?
Bueno, estoy a punto de ser director del hospital.
Necesito familiarizarme con el negocio de antemano.
Estoy experimentando la vida.
Hola directora.
Por favor, tráeme un poco de té.
- Está bien. - Gracias.
Director.
¿Puedo preguntar quién lo nombró director?
I'm trying to let your brother recover at ease.
Our hospital is currently short-handed.
Someone must stand in at the crucial moment.
Checked everything
thoroughly.
Hurry up. You take a photo there.
You two go there. That medical device…
Don't move this.
Hurry.
What are you guys doing?
My surname is Wang.
Mr. Hu is your hospital's investor.
I'm here to inform you now
that Mr. Hu is going to withdraw.
Your hospital's account has been frozen.
They are here for money. What do we do?
Which one of you is in charge?
You're the one in charge?
I…
I am not.
Our director just fell sick,
and you came to create a fuss.
You're out of line here.
So, you're the one in charge?
You got a real lip on you.
Who is the person in charge?
It's me.
[Tianlin Animal Hospital]
Mr. Wang, have some tea.
Mr. Hu decided to invest in Tianlin
because of your father.
Yes.
La mitad de tus clientes vienen.
por su culpa.
Pero ahora tu padre se enfermó.
Entonces, este hospital
caerá.
Mi papá no está aquí
pero estoy aquí.
Lo he seguido desde que era joven,
aprendiendo mucho de él.
No puedo decir que sea tan bueno como él.
- pero yo… - ¿Pero puedes realizar una cirugía?
Señorita, ya hice mi investigación.
Pero tenemos otros...
Para.
No estoy poniendo las cosas difíciles.
Entonces te daré siete días.
Dos opciones.
O canjeas tus acciones
en Tianlin,
O arruinaré y liquidaré Tianlin.
Necesito advertirte.
Tú rompiste el contrato primero.
De acuerdo al contrato,
Puedo cobrarte una multa por incumplimiento de contrato.
Piensalo.
Para el segundo trimestre,
ganancias en todas las cadenas industriales
han mostrado distintos grados de crecimiento,
pero los beneficios globales del grupo
han registrado un crecimiento negativo.
¿Cuál es el problema?
El problema está en el departamento de I+D.
En los ultimos años,
el grupo ha invertido más de 80 millones en I+D.
Bien,
Invertir en I+D es normal.
Como jefe del departamento de auditoría del grupo,
Soy responsable de los accionistas.
y empleados.
Lo que más me preocupa
Es el plan hospitalario piloto del Sr. Mi.
Según el Sr. Mi,
una vez que el medicamento objetivo esté disponible,
Se utilizará de forma gratuita en los hospitales piloto.
Bien,
¿Has pensado en el costo asumido?
por el grupo?
¿Puedes explicárselo a todo el mundo?
No hay nada que explicar.
Cualquier grupo corporativo
se enfrentará a dos resultados,
ya sea obteniendo ganancias
o sufrir una pérdida.
Entonces, ¿no importa si el grupo pierde dinero?
La tasa de mortalidad de perros y gatos por cáncer es extremadamente alta.
Una vez que nuestro nuevo fármaco se haya desarrollado con éxito
y lanzado al mercado,
causará una gran sensación e impacto social.
Esta es también la razón
El Grupo Lvchuan se ha mantenido firme.
¿Qué pasa con los hospitales piloto?
¿Haciendo caridad?
Sr. Shen, ¿sabe usted?
cuantos hospitales para mascotas
hay
¿en nuestra ciudad?
Ciertamente no lo sabes.
Déjame decirte.
126.
Cada hospital piloto
esta conectando
con innumerables mascotas
y sus dueños.
¿Sabes lo que significa?
Una vez que nuestros hospitales piloto se hagan públicos,
Todos los hospitales de mascotas harán todo lo posible.
para obtener nuestros medicamentos
lo antes posible,
siendo uno de nuestros hospitales piloto.
¿No es este el beneficio de la empresa?
¿No es esto dinero?
Después,
nuestro negocio se extenderá
desde una ciudad a todo el país.
Pero este no es el punto.
¿Cuál es el punto clave?
El punto clave es,
solo necesitamos pasar un año
Fabricar todos los medicamentos producidos por Lvchuan Group.
dominar completamente el mercado,
creando un mejor entorno empresarial.
¿Entiendes?
¿Lo he dejado claro?
Mover. Déjame entrar.
Espera un momento.
Tengo un asunto que aclarar hoy.
Sr. Zhao, ¿qué está haciendo?
Sr. Shen.
Quiero informarles a usted y a todos los altos ejecutivos.
para exponer a Shen Mi.
Abusó de su posición para incriminarme.
No lo calumnies. Salir.
Espera un minuto. Necesito saber qué le hice.
Tengo muchas ganas de saber. Por favor continua.
Muy bien, lo diré.
No hace mucho,
Manejé un contrato para el departamento de I+D.
Cometí un error.
De hecho, causó una gran pérdida.
Pero lo informé a auditoría.
sin demora alguna.
Me dijo el departamento de auditoría.
Lo ha estado observando de cerca recientemente.
Me pidió que admitiera
que el dinero eran sobornos que recibí personalmente.
Incluso me pidió que lo escribiera en blanco y negro.
He trabajado duro en la empresa durante más de una década.
Mi familia depende de mí.
Ahora las cosas han resultado así.
No tengo otra opción
sino escribirlo contra mi conciencia.
No esperaba que después de escribirlo,
el lo negaria todo
y obligarme a decir
que estaba actuando bajo tus órdenes,
o me despedirían.
Shen Mi, ¿sucedió esto?
¿Qué opinas?
Por favor, permítame explicarle al Sr. Mi.
Sr. Shen.
¿Qué es esto?
Tú escribiste esto, ¿verdad?
Sí, lo inventé.
Pero me obligó a escribirlo.
Eso es toda una coincidencia.
Basado en la información del Sr. Zhao
en este material,
He realizado una verificación.
Como resultado, encontré todas las transacciones.
Todo el mundo tiene una lista detallada.
Cada registro de contragolpe
y la transferencia está claramente marcada.
Me engañaste.
Sr. Zhao.
Como eres un trabajador senior,
El Sr. Mi es indulgente contigo al dejarte ir.
Si no aprovechas esta oportunidad,
Tendré que representar al departamento legal.
para presentar una demanda contra usted.
Se llevará a cabo una investigación exhaustiva.
Veremos quién está detrás de esto.
y quién te dio tanto coraje.
Zhao Jianguo.
Sal y espera.
- Sr. Shen. - ¡Salir!
Mengnan.
¿Qué tal esto?
Por mucho que haya malversado,
que se lo devuelva.
No tenemos que demandarlo.
Después de todo, es un empleado de alto nivel.
No laves nuestra ropa sucia en público
He dicho demasiado hace un momento.
Siento un pequeño cosquilleo en la garganta.
Pero lo que dijiste realmente tiene sentido.
No laves nuestra ropa sucia en público
Entrégalo.
Carlos, buen chico.
Ir.
Es hora de comer.
¿Es todo vegetariano?
Las grasas y proteínas animales son difíciles de metabolizar.
Podrían imponer una carga a tu corazón.
No deberías comerlos.
Ve a jugar solo.
En realidad no tengo tanta hambre.
¿Por qué no te lo comes?
Bien,
Simplemente dejaste a Shen Hongyuan libre de responsabilidad.
¿Qué opción tengo?
Después de todo, él es mi tío.
Me temo que no te ve como su sobrino.
Por cierto,
El abuelo te pidió que te despidieras y te fueras a casa.
- Te llevaré. - ¿Para qué quiere verme?
Se enteró de que estabas hospitalizado.
¿Cómo lo supo?
Le dije.
¿Por qué se lo dijiste?
¿Debes hacer que se preocupe innecesariamente?
¿No podrías hacer las cosas?
¿Qué nos preocupa en el futuro?
Bien.
Adelante.
Señorita Han.
Sr. Mi, lo compré.
- Bueno. - Volveré al trabajo.
¿Adónde vas?
Tengo algo más que hacer.
Hazlo otro día.
No puedo.
Visitaré a mi abuelo más tarde.
Eso es todo. Adiós. Carlos, vete.
Han pasado años desde la última vez que me disculpé.
No dije que no me disculparía.
Cálmate.
Vamos.
Muy bien, lo tengo.
¿Cómo es que está aquí otra vez?
Tranquilizarse.
No hay nadie en el coche.
¿Dónde está?
¿Carlo?
Carlo, ¿estás ahí?
Carlos.
Es su voz.
Carlo, ¿estás ahí?
Carlos.
¿Carlo?
¿Qué te trajo aquí?
Qué casualidad.
No me regañes más.
Ya estoy teniendo un mal día.
Por favor déjame ir.
Traje a Carlo para un chequeo.
¿Un chequeo?
Carlo, come esto.
¿Por qué no comía así en casa?
¿Es difícil de entender?
A la gente le gusta comer alimentos con mejor sabor, y mucho menos a los perros.
¿Sabes qué le doy de comer en casa?
Pase lo que pase, la verdad habla más que las palabras.
Simplemente le gusta más lo que le di.
Muy bien, él está bien.
Puedes llevarlo a casa ahora.
Un total de 205 gramos. Te haré un descuento.
30 yuanes. ¿Cómo le gustaría pagar?
Escanea el código para pagar.
La máquina no funciona después del trabajo.
- ¿Qué pasa con las tarjetas de crédito? -La máquina de tarjetas de crédito no funciona.
Diriges un hospital.
¿Cómo permite que sus clientes paguen las facturas?
Que es peor,
Tienes un gran problema de actitud.
Bien,
Te lo transferiré.
No tengo teléfono. ¿Recordar?
Cuando ayer me gritaste por robarte tu perro,
se cayó y se rompió.
Sí, entonces yo…
No puedo rendirme.
Carlos, vamos.
Carlos se ha despertado.
Tú fuiste la persona que salvó a Carlo ese año.
Fui yo.
¿Qué quiere decir con esto?
¿Adivina qué?
Eras muy famoso en mi escuela.
Todos te tomaron como modelo a seguir.
Yo tambien.
Por eso llevo este bolígrafo conmigo todos los días.
Pero ahora ya no lo necesito.
No lo quiero.
Porque no puedo creer que seas indiscriminado,
ganar dinero sin escrúpulos con perros y gatos callejeros.
Y no necesitas pagar.
Tienes un servicio gratuito.
Tu perro está sano. Llévatelo de vuelta.
Y no vengas más a mí.
Vuelve con tu dueño.
[Hospital de animales de Tianlin]
Gracias por salvar a Carlo.
De nada.
Te devuelvo esto.
No hay necesidad. Es tuyo ahora.
Y investigas la información.
del Hospital de Animales de Tianlin.
Y envíamelo
lo antes posible. Gracias.
[Préstamo rápido]
Señorita Tian, ​​lo siento.
La información que proporcionó no pasó la revisión crediticia de nuestra empresa.
Lo siento mucho.
¿Quizás podrías revisarlo nuevamente?
No tengo que hacerlo.
Me iré si no hay nada más.
Bueno.
Vamos.
[Si necesitas dinero urgentemente, acércate a nosotros]
Es muy difícil, tía.
Es realmente demasiado difícil para mí.
¿Te quejas ahora?
¿Dónde está tu confianza y orgullo?
Acepté un desafío en una situación crítica.
Sólo tenía que seguir adelante.
Ahora algunos clientes han mencionado esto en el chat grupal.
¿Sabes cuántas personas
¿Están intentando devolver sus tarjetas de valor almacenado?
¿Cuántos?
Más de 130.
Los mensajes son abrumadores.
Todos piden reembolsos.
La cuenta ya ha sido congelada.
Aun así, no tendríamos el dinero.
Y,
esos nuevos doctores
Parece que estamos hablando de irnos en privado.
Esta es la carrera de mi papá.
¿Quien llama?
Hola, Tian Tian está aquí.
Está bien, la pondré al teléfono.
Mamá, estoy bien.
Mi teléfono se rompió y olvidé decírtelo.
Solo estoy preocupado.
Entonces vine a ver cómo estaba Tianlin.
No te preocupes.
Necesitas confiar en tu hija.
Visitaré a papá después de terminar mi trabajo.
Estoy muy ocupado ahora mismo.
Necesito colgar ahora.
¿Realmente el abuelo tomó la decisión?
Lo sigo desde hace muchos años.
Puedo decir que entiendo muchos
de sus decisiones
a través de sus ojos.
Esta vez,
Definitivamente habla en serio.
El abuelo está envejeciendo.
No puede seguir así.
preocuparse por los asuntos de la empresa.
Pero si entrega el cargo de presidente
a mi ahora,
alguien no estará de acuerdo.
Esta es nuestra preocupación común.
Normalmente,
su posición
debería recaer en tu tío,
pero tu abuelo te eligió
en lugar de él.
Creo que deberías entender esto.
mejor que yo
Hoy, Shen Hongyuan sugirió
Celebrar una reunión sobre el desarrollo de nuevos fármacos.
Quizás escuchó algo.
Si hace algún movimiento,
seguramente atacará ferozmente.
¿No deberías considerar cómo lidiar con esto?
Si sólo ataca y no defiende,
Me temo que no irá hacia la victoria.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫